Hello everyone and welcome to Unit 5: Selected Spacecraft Systems.
Bonjour à tous et bienvenue à l'Unité 5: Systèmes spatiaux choisis.
This week we'll talk about attitude control,
Cette semaine, nous parlerons du contrôle d'attitude,
electrical power generation,
de la production d'électricité,
classical and alternative methods,
des méthodes classiques et alternatives,
reliability of space systems.
de la fiabilité des systèmes spatiaux.
Here you see a nice view of one of the wings
Ici vous voyez une belle vue d'une des ailes
of the International Space Station solar arrays.
des panneaux solaires de la station spatiale internationale.
There are eight such wings,
Il y a huit ailes,
and each of the wings, like you see here,
et chacune des ailes, comme vous voyez ici,
is providing more than 10 kilowatts of electrical power
fournit plus de 10 kilowatts de puissance électrique
to the International Space Station
à la Station spatiale internationale
considering the size of the array
compte tenu de la taille du panneau
and the efficiency of the solar cells.
et de l'efficacité des cellules solaires.
Now we have prepared some practice quizzes
Maintenant, nous avons préparé quelques quiz de pratique
after each video to make sure that you understand the concepts
après chaque vidéo pour s'assurer que vous comprenez les concepts
explained in these videos.
expliqués dans ces vidéos.
Each section from 5.2 to 5.4 is concluded by a control quiz.
Chaque section de 5.2 à 5.4 se terminent par un quiz de contrôle.
In addition, there is a test at the end of the unit.
En outre, il y a un test à la fin de l'unité.
To illustrate this unit, we have prepared a focus
Pour illustrer cette unité, nous avons préparé un point
on Hayabusa with an interview of Hitoshi Kuninaka from JAXA.
sur Hayabusa avec une interview de Hitoshi Kuninaka de JAXA.
Looking at this is not compulsory.
Le regarder n'est pas obligatoire.
It's facultative, but we encourage you to do it
C'est facultatif, mais nous vous encourageons à le faire
in order to deepen your knowledge about this particular subject.
afin d'approfondir vos connaissances sur ce sujet particulier.